hola familias buenas tardes qué tal
buenas tardes buenas noches buenos días
no sé a qué horas estarás viendo este
vídeo pero es un placer estar aquí con
ustedes un día más en primer lugar
espero que estéis asimilando la resaca
del pedazo de vídeo que os trae ayer y
es que bueno si por lo que sea estás
viendo este vídeo porque youtube te ha
traído hasta aquí cosas de youtube si no
lo sabes este que vas a ver es una
segunda parte de una docu serie que me
estoy marcando sobre jesulín y belen
esteban así que si quieres ver este
vídeo te recomiendo que veas primero la
primera parte vale que las tarde dejando
en el comentario fijado o por aquí
arriba en las tarjetas
la cuestión es que ha tenido muy buena
acogida la verdad que habéis recibido
con muchísimo cariño quería daros las
gracias a todos quería darle las gracias
también a mi editor que se marca un
trabajo brutal quería darle las gracias
también a la persona que me ayuda con
toda la recopilación y además ha
advertido de que con esto de que
empezaba a ser una docu serie me estáis
enviando tantísimas cosas que me estoy
planteando incluso hacer una tercera
parte de momento lo que es la docushare
ya que yo tenía planeada a ser se va a
quedar en esta segunda parte ya ha
abierto que este vídeo los deja en
pañales a la primera parte y que si os
pareció fuerte y buena la primera parte
está que vais a ver hoy pues va a ser
que os tiréis de los pelos de vuestras
partes más íntimas la cuestión es que
quería agradeceros el apoyo muchísimas
gracias a todos si no me conocía pues
soy sabi oliveira bienvenido a mi canal
me apoya muchísimo suscribiéndote
dándole like al vídeo y comentando en la
caja de comentarios como no podía ser de
otra forma vuestra opinión quiero que
conforme vayamos viendo la información
que os estoy dando vayáis comentando
también quería agradecer lo súper
graciano que es una función que tiene
youtube para que hagas una aportación de
apoyo a este canal y además decir que
cada super gracias que me mandéis me
podéis poner lo que queráis me podéis
preguntar lo que queráis que yo cada
super gracia os lo voy a estar
respondiendo personalmente me tomé el
tiempo que me tenga que tomar vale pero
cada super gracias súper de nada y bueno
vamos a seguir con esta segunda parte de
la domus serie de la historia de jesulín
y belén esteban sé que seguramente son
tantísimas cosas que algunas nos
estaremos dejando y es que hemos
intentado recopilar y compactar lo
fuerte lo más potente sé que hay muchos
otros detalles amerite en un tercer
vídeo pero de momento quiero que estéis
muy atento a todo lo que voy a contar en
esta en la primera parte además de todo
el contexto de cómo surgió la historia
de la princesa del pueblo estuvimos
viendo el cambio brutal que tuvo de ser
una chica tímida humilde de barrio que
no quería hablar con la prensa y mucho
menos contarle cosas de su vida íntima a
estar por los platós siendo una persona
un poco vulgar que se dedicaba a
presionar a su ex por todos los platós
de televisión y todas las portadas de
revistas para exigirle lo que ella
consideraba los derechos de su hija que
incluían además de una manutención
alguna que otra casa o chalet o alguna
que otra propiedad ya sabéis cosas de
ricos la cuestión es que se hizo muy
famosa y millonaria a día de hoy de
hecho uno de los personajes más
característicos de españa y más
populares durante muchos años de hecho
en google fue uno de los nombres más
buscados estando en una de las
posiciones más altas en el ranking ha
llegado incluso a protagonizar un
documental sobre su vida que se estrenó
con muchos famosos de invitados en una
sala de cine exclusiva en los cines
callados cerca de la gran vía de madrid
a día de hoy pues aparte de ser
empresaria colabora de televisión ha
hecho muchos cameos en películas en las
series más famosas del país y tiene su
propia empresa su propia marca de
productos de alimentación donde vende
productos de alimentación con su cara
paquetes de patatas aceites salmorejo
incluso cremas en la primera parte nos
quedamos en ese momento de su vida y de
la vida de jesulín de ubrique en la que
llegaba maría josé campanario a escena
la que a día de hoy es madre de tres
hijos de jesulín jesulín tiene cuatro
hijos la primera que tuvo con belén
esteban y los otros tres que ha tenido
con su matrimonio desde entonces que a
día de hoy siguen juntos y muy unidos
por cierto maría josé campanario durante
todos estos años belén esteban no se ha
cortado ni un pelo en tener una guerra
abierta con maria jose a tal punto que
se han cruzado varias insinuaciones y
ofensas pero por supuesto sobre todo por
parte de belén esteban que además inicia
una guerra con ella como si el haber
estado con jesulín le diera derecho a
poder opinar sobre cada una de las
parejas que jesulín se echará a poder
juzgar qué es lo peor la mujer
y sé que no va a ser porque le conozco
pues al final resultó ser que belén
esteban no conocía también a jesulín y
tal vez conocía al jesulín joven e
inmaduro que tenía un poquillo la
cabecilla loca pero no al jesulín maduro
que lleva dos décadas con su mujer y de
hecho acaban de tener un hijo hace unos
meses jesús janeiro había sufrido un
accidente muy fuerte que fue muy sonado
en los medios de comunicación un
accidente de tráfico que casi le cuesta
la vida en el año 2001 lo tuvo ingresado
mucho tiempo con riesgo de muerte y
maría josé campanario según muchos
medios de la época era una de las
enfermeras que atendió a jesulín
mientras que estuvo en el hospital allí
se enamoraron y comenzaron una relación
pero esta historia que os acabo de
contar no es la verdadera esta es una
historia que no sé de dónde se sacaron
ni siquiera creo que se parezca a la
real pero a día de hoy siguen repitiendo
la a ver tampoco que tenga nada de malo
la historia está pero no es la real ella
era muy diferente a belen esteban pues
mientras que belén se vendía como
víctima y como mujer humilde sin
estudios ni trabajo a los 23 años maría
josé campanario ya tenía la carrera como
enfermera e incluso estudios superiores
no es necesario ser rico para tener
estudios pero la gente por esta razón y
por como vendían el inicio de la de
ambos parecía que juzgaban de una forma
negativa a maría josé campanario como si
de alguna manera pues también se hubiera
acercado a jesulín para aprovecharse de
él cosa que con el paso de los años pues
ha demostrado que no sin embargo durante
este par de décadas yo me atrevería a
decir que algunos programas a día de hoy
todavía también la han estado tratando
como la villana de la película tampoco
voy a decir que sea un ser de luz y que
no tenga sus errores como hemos podido
tener los demás pero creo que se han
pasado un poco con ella la versión real
es que maría josé campanario y jesulín
se conocieron en una cafetería cuando
algunos amigos que tenían en común les
presentaron y al parecer a jesulín desde
el primer momento que la vio le encantó
la enfermera ella así que trabajaba en
el hospital pero no era la típica
enfermera que todos conocemos que se
encarga de atender a los pacientes de
visitarles de echarles una mano de
ayudar a los doctores ella era enfermera
forense es decir que hacía autopsias y
sí que es verdad me vais a permitir un
chiste negro que jesulín en este
accidente estuvo cerca de ver a san
pedro' pero esto de que ella fuera la
chica que hacía las autopsias desmiente
por completo la historia que se estaban
inventando yo la conocí estando en un
restaurante y ella venía con una amiga
que era
del hijo del restaurante y ella pues
venía acompañando a entonces luego allí
en el bar para acá para allá yo estaba
con mis padres y es lo invite que
vinieran al campo y estaba un rato y en
un momento en que la vi hace un poquito
más distraída escribana y le digo
destacara nunca te vas a olvidar y
aunque desde un principio eso le parecía
tenerlo claro y quería tener algo más
que ella ella parece que no se lanzaba y
que no lo tenía muy claro también un
poco por qué no decirlo dada la
reputación que tenía con las mujeres
jesulín se estuvo manteniendo bastante
tiempo e iba a visitarlo al hospital
como una amiga cualquiera y lo curioso
de esto es que jesulín mientras tanto
rechazó las visitas de algunas amiguitas
que tenía que querían ir a verlo porque
él prefería pasar más tiempo con varias
jose como suele pasar en el momento que
se conoció la relación entre jesulín y
maría josé campanario en las revistas
del corazón comenzaron a salir
oportunistas que decían ser ex parejas
de maría auset que algunos realmente
pues probablemente lo sería también
salieron a la luz que maría josé se
supone según los medios había tenido
otras parejas que algunos eran
deportistas conocidos políticos
empresarios y esto ayudaba a que la
gente que la tenía pues la atacarse más
como señalando la teoría de que ella
fuera buscando a alguien poderoso el 27
de julio del 2002 la pareja se casaba en
una ceremonia privada con poco acceso a
la prensa una cosa sencilla y pocos
famosos invitados fue algo bastante
familiar se casaron aquí en sevilla pero
en sanlúcar la mayor que un pueblo que
la verdad está bastante retirado algunos
de los pocos asistentes describieron la
boda como demasiado sencilla y poco
elegante pues el sudor y la calor casi
en sevilla ese día hizo que la gente no
aguantará los trajes y tampoco hubo las
entidades que se esperaban en una boda
de alguien tan tan tan famoso y tan
millonario sobre todo por aquella época
que la gente estaba acostumbrada que
cuando se casaba alguien de la realeza
alguien tan millonario o alguien tan
famoso las bodas fueran las bodas del
año con miles y miles de invitados que
alquilaban una catedral y poco más que
se escondía en el recinto de la feria de
sevilla para celebrarlo hubo una cosa
por aquella época con la que jesulín de
ubrique no comulga a día de hoy día
cambió de opinión y es que él en el
momento que se casó con ella hizo que
maría josé campanario dejara de ejercer
su profesión y que dejará de trabajar
básicamente palabras textuales del
torero maria jose no va a trabajar no he
matado mil corridas de toros para que mi
mujer se levanta a las ocho de mañana
llegué a casa a las dos de la tarde y me
tenga que poner de comer otra mujer mi
mujer me pone de comer mi mujer hace su
casa mi mujer cuida de los críos me
cuida a mí y después que haga lo que
quiera pero dentro de una lógica jesulín
de ubrique 2002 evidentemente jesulín de
ubrique ha hecho alusión a este
comentario que hizo por aquella época y
no solamente se ha retractado de estas
palabras sino que ha pedido disculpas
porque la verdad que la forma de decirlo
a día de hoy es bastante cancelables y
que verdad que si lo dijera de otra
manera tampoco tendría nada de malo oye
si tú ganas mucho dinero o eres
millonario y puedes quitar a tu mujer de
trabajar y que esté los 2 viviendo
felices en casa y sin tener que madrugar
y viviendo una buena vida y aprovechar
al máximo el tiempo con los niños no hay
nada de malo sea el millonario él es el
millonario de ella pero claro de esta
manera que está dicha pues era un poco
machista no este tipo de actitudes de
jesulín es algo que ha cambiado con el
transcurso de los años con ayuda de
maría josé campanario la cual incluso
estudió luego odontología y a día de hoy
ejerce su profesión además de que
jesulín se disculpó públicamente por ese
comentario poco después de casarse
decidieron tener a una hija a la que
llamarían julia y formaban una familia
por cierto tengo que recomendar un vídeo
porque en el momento que julia janeiro
la primera hija de este matrimonio
cumplió el año pasado los 18 en sálvame
le estuvieron haciendo un acoso bestial
para mi gusto una cosa desmesurada una
cosa que una chavala cumpla la mayoría
de edad y sea la hija de quien en la
hija y otra cosa es que hagan que la
traten como la trataron a él
literalmente me he estado viendo todos
los programas que le han hecho a la
chavala y la chavala por lo que se ve
hasta el día de hoy que no se sabe si
cambiará más adelante pero hasta el día
de hoy desde hacía seis meses que
cumplió la mayoría de edad la chavala no
para de repetir que ella no quiere
dedicarse a los medios ni nada por el
estilo que tiene su instagram y cazar
una campaña de instagram pero que no se
quiere dedicar a los medios entonces que
lo que pasa porque es legal el lícito de
un personaje público tiene sus redes en
público en la hija de quienes la van
persiguiendo por la calle sin ningún
tipo de respeto ya sabéis yo sea yo hago
corazón también yo cotilleo llamo sal se
operó a unas líneas no o sea que no hay
nada ya está pues la respetan porque es
la hija de belén esteban la hija del
mismo padre pero como es la hija de
belén esteban una de las colaboradoras
estrellas de telecinco es a ésta si la
respeta la verdad es que este matrimonio
durante todo el tiempo que llevan juntos
alguna que otra exclusiva sí que han
vendido yo me imagino la gente cuando
vendes una exclusiva ya tienen ahí de
sobras para los restos además ya os digo
son gente que tiene mucho dinero que
tienen empresas y que tienen muchas
cosas por las que no necesitan estar
todo el día en televisión jesulín sí que
se presta a programas de televisión
ahora hace poco ha estado en uno de
antena3 que la verdad un programa que no
es de cotilleo ni de sal seo ni nada por
el estilo son programas de cachondeo de
buen rollo programas blancos y la verdad
que sigue siendo una persona bastante
querida por el público la cuestión es
que alguna que otra exclusiva vendiendo
sus intimidades y que han hecho no lo
vamos a negar cuando han tenido a sus
hijos los bautizos son cosas que a mí no
me gustan ya lo comentan muchas
ocasiones pero son cosas que en la época
pues no se tenía conciencia del peligro
que podría llegar a tener yo considero
que los menores a no ser que sean
artistas o su vocación sea yo que sé que
sean actores cantantes o algo por el
estilo desde pequeño que cuanto más
reserva los tengamos mejor pero bueno
tranquilo porque si ellos no se
encargaban de vender sus intimidades
para eso ya estaba belén esteban y es
que belén esteban por aquella época
sacaba titulares en revistas como por
ejemplo comparar el cuerpo de maría josé
y el mío como comparar el champán y el
kalimotxo yo soy el champán maria jose
ha querido ocupar mi puesto jesús no es
feliz por culpa de todos estos titulares
eran habituales verlos cada semana
incluso en algunas semanas en varias
ocasiones de boca de belén esteban
algunas veces entrevistas y otras veces
en programas de televisión me encantaría
hacer mucho hincapié en esto porque a
día de hoy se ven de antonio david como
si hubiera hecho declaraciones muy
fuertes contra fidel que oye alguna que
otra lo mejor ha hecho pero a este nivel
no es que imaginaron es un documental
realmente un documental jesulín contar
la verdad para seguir vivo dejaría en
pañales arroz y tos porque este sí que
tendría para largar y este sí que se ha
pegado 20 años callado pero de verdad no
como la otra este no ha ido a través de
directores a través de periodistas
amigos de éste hasta 20 años callado
pero de verdad lo poco que ha dicho
jesulín de ubrique ha sido que cuando la
hija fuera mayor de edad le daría unas
explicaciones de por qué el
distanciamiento durante tanto tiempo los
ataques contra ella también se veían en
televisión donde no paraba de compararse
y poner a la nueva pareja de jesulín
como segundo plato en un intento
desesperado por llamar la atención y
seguir estando en el candelero belen
esteban también se paseaba por los
platós cada vez que tenía una nueva
pareja como podría ser el caso de césar
alonso óscar lozano danny dj
en la vida de belén esteban madre mía
luego comenzaron a surgir rumores muy
fuertes de la posible adición de belén
esteban a algunas drogas como podría ser
algo que al parecer padeció por casi una
década y aunque ella al principio lo
negaba intentando justificar su cambio
físico con el estrés que tenía por
jesulín y con la diabetes que padecía
luego sí que terminó admitiendo toda la
historia e incluso ha estado ingresada
ha estado con ayuda hasta que ha
conseguido salir de ladrón que yo sepa
creo que a día de hoy está totalmente
desvinculada de ese mundo y sí que ha
reconocido pues que pasó una época fatal
creo que incluso tiene libros hablando
de este tema y que se levantaba por la
mañana y lo primero que hacía era
meterse una red la verdad es que entre
el 2001 y el 2009 sí que tuvo un cambio
físico muy hardcore y muy extremo y
seguramente sí que lo pudo pasar muy mal
con las adicciones mi opinión personal
mi opinión personal es que se le fue de
las manos el ganar tantos y tantos y
tantos millones y a lo mejor pues no
tenía las personas adecuadas a su lado
la verdad no sé si lo haría de antes
también y se le fue de las manos porque
ya no tenía límites de dinero pero
sinceramente hay que aplaudirle que haya
conseguido salir de ahí porque la verdad
estando metido y por tantos años es muy
difícil salir de ahí todos belen esteban
y en eso tiene razón maría patiño es una
persona que está enferma y está enferma
y belen esteban tiene que ingresar en un
sitio tiene que desintoxicarse y tiene
que ingresar mucho tiempo que está en un
momento malo que ha ido entrando en una
dinámica que ojalá nosotros ninguno nos
veamos en eso bueno el cambio físico es
innegable la verdad es que pasó de ser
una chica guapísima en la juventud y que
estaba súper bien a hacer eso que habéis
visto en pantalla y sí que es verdad que
estaba enferma y consiguió salir pero en
alguna ocasión de por medio se puso a
hacerse cirugía estética para volver a
estar como antes pero luego se volvía a
estropear
mi nariz es mía entonces como es mía
tengo como mensajes del mismísimo
potorro aunque hay algunas que hacen tan
sumamente feas que ningún cirujano
lasker operas volviendo al tema de
jesulín mientras que belén esteban está
sufriendo este cambio físico tan extremo
y tan feo a su vez se iba convirtiendo
en algo que la prensa y la televisión
denominaba como un monstruo televisivo
cuando se habla de un monstruo no es por
tema de apariencia sino porque es capaz
de dar mucha chicha como que es una
máquina creando contenidos y subiendo el
rating de audiencia
algo de los medios
de otros
o sea que ahora las manos te vuelven
linda pero cuando yo hablo de tus manos
me huelen a mier si me permitís una
valoración respecto a estos clic que
acabamos de ver esto es solo una
pincelada ajenos a los clic que acabamos
de ver sólo una pincelada la he visto
decir cosas peores pero que no puedo
poner en youtube pero sinceramente a la
gente le gusta lo vulgar ya yo no sé qué
tipo de público y qué tipo de gente
consume tanto la televisión como
internet que cuando veo a los youtube
ver a los influencers de algunos
personajes televisivos que los hacen tan
populares yo muchas veces creo que es
que la mayoría del mundo es así o lo
gozan con esto les gustan estas cosas a
mí me gusta mucho el salsero y me gusta
mucho el picante pero creo que esto es
vulgaridad sea aplaudir esto me parece
tremendamente horrible belen esteban
comenzó escalando en antena 3 mientras
que iba criticando a su ex jesulín de
ubrique al padre de su hija sin
importarle que fuera el padre de su hija
de hecho lo utilizaba como argumento
para tener más y más y más programas el
hecho de quién era el padre y además
trataba de forma muy despectiva siempre
a la que era la mujer de jesulín de una
forma muy despectiva haciendo
comparaciones y haciendo comentarios que
estaban bastante del lugar fijaros que
curiosas son las cosas y sabéis que es
uno de los personajes que a día de hoy
me dan más vergüenza pero la única que
tuvo un par para pararle un poquito los
pies y decirles que se bajase de la nube
por aquella época fue maría patiño sí
qué verdad que luego a lo largo de la
historia así que ha tenido más gente que
le ha dicho a tu sitio como por ejemplo
mercedes milá pero por aquella época de
las pocas personas que se atrevían a
pararle los pies y a decirle cuál era su
sitio fue maría patiño
[Aplausos]
hay que ser un poquito más humilde que
tú estás aquí sentada gracias a jesulín
entendido porque sostienen la hija
contrario y tienes que ser más humilde
de hidrantes por ahí como tipo de la
estrella de mediona de los aires yo he
vendido de madre de pena de halago que
ver no perdona no no ha sido una madre
si ha estado muy enamorada del padre de
su hija con
las cosas de la vida que maría patiño a
día de hoy la chaquetera y muy mentirosa
no os pasa una semana en la que cuente
una cosa en televisión y saquemos aquí
la prueba de que miente por ejemplo se
inventó lo de los carteles de maltrate
antonio david que se puso a contar por
toda la cara que antonia viera el que lo
había pegado el mismo y que había
videocámara donde lo grababa hace poco
se inventó que rocío juradó una de las
últimas personas con las que habló antes
de morir fue con ella mismo y le pidió
por favor que no se metida con antonio
david para que antonia vino se metiera
con su hija y lo desmonte hace poco
también valía más digno a día de hoy es
una chaquetita maría patiño a día de hoy
es una persona que vende su opinión y la
cambia depende en la productora que
trabaje y lo que mande en su jefe pues
fíjate tú cómo son las cosas que maría
patiño durante una fue muy cercana a
jesulín de ubrique parece ser que a día
de hoy le cae fatal pero en su día fue
muy cercana y lo defendía mucho de hecho
en algún momento hubo rumores de que
entre ellos dos hubo algo luego en 2004
belén esteban llegaría a telecinco y
llegaría para quedarse sí que es verdad
que aparte en telecinco pues ha hecho
otras cosas en otros sitios bueno pero
su cadena de cabecera es telecinco
indudablemente y pasaría por varios
programas como día a día ana rosa' y
desde allí seguiría atacando a jesulín y
escalando en popularidad mientras tanto
a jesulín seguía sin responder y tampoco
ha pensado nunca en demandar a la
princesa del pueblo bueno tampoco ha
pensado nunca estos más atrevidos
seguramente en alguna ocasión se le
inflar y a lo que se le tiene que inflar
y en algún momento seguramente se le
haya llegado a pasar por la cabeza de
hecho jesulín no se cortan demandas
cuando ve que se están pasando de la
raya y tiene peso para demandar demanda
yo creo que nunca ha demandado porque
entrar en temas judiciales ya sería como
muy feo nota que el día de mañana tu
hija vea que su padre y su madre han
estado con esos rollos en juicios yo
creo que al final ha mirado también
mucho por su hija en ese aspecto fíjate
que ella es la que se da más golpes de
la mejor madre del mundo pero él en ese
sentido si acá mira por su hija porque
seguramente no tembló el pulso y no
hubiera tenido ningún reparo en demandar
la y seguramente alguna que otra le
hubiera ganado como el arrocito en 2006
maría josé campanario esposa de jesulín
pasaba uno de los momentos más amargos
de su vida era detenida en medio de una
operación llamada la operación karlos
con que en este caso se estaba
investigando a una organización que
parece ser que desde algunos cargos
públicos como la policía se falsificaba
en informes médicos con la intención de
conseguir pensiones pensiones y paguitas
según la investigación maría josé
campanario habría sido cliente en
representación de su madre y había
acudido a esta gente para conseguirle a
la madre una pensión o un juicio
mediático en el cual fue condenada en
2011 a un año y 11 meses de prisión y a
pesar de llevarla hasta el tribunal
supremo- éste ratificó la sentencia para
ella y para su madre por tentativa de
estafa y falsificación de documentos que
por supuesto a pesar de esto pues no fue
a prisión aquí en españa para que entre
en prisión te tienen que condenar
normalmente algo mucho más pero
realmente aquí cometió el mayor error de
su vida yo diría ella es lo que contaron
y lo que alegaron es que acudieron a
esta persona por parte de una
recomendada y que ella lo que quería y
consideraba que su madre se merecía esa
pensión esa paga que cuando se dieron
cuenta que había algo raro en esta
organización de gente pidieron el
reembolso y salir de allí pero ya os
digo al final el juez incluso en el
tribunal supremo decidieron que sí que
ellas eran conscientes de que aquí se
hacían las cosas ilícitamente y las
condenaron con todo y con esto la
relación de jesulín de ubrique con
varias josé campanario ha resistido todo
esto y muchos malos momentos y a día de
hoy siguen juntos felizmente y con tres
hijos belén esteban siguió escalando en
mediaset y por supuesto en ningún
momento paró de atacarles para 2009 era
la colaboradora mejor pagada de
telecinco según algunos medios podría
haber estado cobrando más o menos 1,2
millones de euros al año yo creo que
seguramente podría ser en algunas
ocasiones más contando sálvame de luxe y
cosas especiales casiano campaña
publicitaria estamos hablando únicamente
su trabajo como colaboradora en algunas
ocasiones no es colaboradora es
entrevistada y hace promociones
publicitarias y ha hecho otros más
trabajos fuera de 35 incluso creo que
tiene algunas las empresas aparte de la
de la patata y eso según el medio de
comunicación es diario en 2018 se estima
y se valora que belén esteban a día de
hoy podría manejar un patrimonio de unos
15 millones de euros después de varios
años llegó a la cima gracias a atacar a
jesulín insinuando cada vez que podía
que era un mal padre pero ya estando en
la cima teniendo un nombre propio por el
que ahora mismo belén esteban es más
famosa que jesulín y es que literalmente
es así es más famosa y conocida en todo
el mundo es conocida en internet por los
memes ha ganado varios realities tiene
marcas de patatas que perdonarme que lo
repita tanto pero a mí eso me hace mucha
gracia literalmente no le hace falta
para nada jesulín pero a pesar de ello
en 22 años que han pasado todavía no le
suelta el brazo mantuviste una relación
sentimental con belén esteban durante
tres meses y medio mientras ella era
novia de jesulín de ubrique se anima a
llegar a una información voy a dar las
iniciales de punto de algo que velen
hacia la trastienda de aquella tienda de
bolsa que el momento tenía una relación
muy estrecha
ya había peleado con
lo que queréis contar como el teléfono
de mando a todo dios y tenéis lo que
tenéis que tener hacer el polígrafo
elche antiguo que hemos visto en las
imágenes que no es el mismo polígrafo de
ahora no es la misma poligrafista el
polígrafo elche desmiente casi siempre
todas las cosas de telecinco actuales ya
en su día el año pasado utilice imágenes
de ese polígrafo por aquí os estaremos
poniendo algunas capturas de pantalla de
ocasiones y hay algunos vídeos aquí en
youtube por si lo queréis buscar en las
que he utilizado este polígrafo antiguo
para desmentir incluso al polígrafo
actual a mí me gustaría saber cuál
polígrafo el que dice la verdad bueno ya
sabe que estoy de coña que yo no creo en
esto el polígrafo si lo del polígrafo
fuera verdad pues ya lo utilizaría la
policía para otras muchas cosas serias y
no para cosas de cotidiano de famosos
pero realmente si fuera verdad que belén
esteban en alguna ocasión le hubiese
sido infiel alguna de sus parejas ya
sería la bomba con toda la cara o con
los cuernos que él ha puesto en jesuli
mirar este artículo de la revista semana
que me en contra o no lo que opina belén
esteban sobre la vida íntima de jesulín
de ubrique maría josé campanario no me
lo creo me parece muy bien que sea un
matrimonio de bien pero hombre en más de
una ocasión belén esteban ha opinado
sobre la vida y sobre la relación de
jesulín con maría auset imaginaros lo
mismo pero cambiando los nombres y que
velen fuera un hombre hay que reconocer
que en los últimos años aunque no ha
frenado no ha frenado en seco no ha
frenado del todo sí que ha bajado un
poco el nivel de las críticas o al menos
de la forma de referirse al padre de su
hija y es que al parecer la propia
andreíta como ella la llama
cariñosamente le habría pedido por favor
que rebajar el nivel con su padre ya que
ella incluso hasta donde tengo entendido
maneja una buena relación con su hermana
julia en 22 años una barbie embarazada
me cago en la leche me das pena pero ya
lo estás pagando preguntó cuánto
satisface que lo voy a su hija ya que
está muy padre o que electo para reyes
la última navidad a por cierto que en
vez del año nunca las cerramos yo
entiendo que tenga que quedar bien yo
entiendo que con sus dos hijos se hay
mejor padre del mundo y no lo discuto
pero creo tres fuerte tiene algunas
personas que hay padres que quieren ser
padres cuando hay otros padres que no
tienen ser padres de una cosa cuando yo
estaba mal si estaban mal pero lo que
nunca hice fue dejar a mi familia a un
lado siempre estuve con ellas en el
último año los ataques de belén esteban
y jesulín se han basado en decir que
jesulín pues le presta mucha más
atención y tiene más mimadas a julia y
que le da mucho más regalos a ella que
andrea bueno hace unos minutos he
recomendado que veáis un vídeo de mi
canal principal donde hablaba de cuando
julia janeiro cumplió los 18 y en
salvame con su feminismo selectivo
aprovecharon la oportunidad de que la
chiquilla cumplirá 18 años para
perseguirla en todas partes y burlarse
de ella pero un momento a destacar y que
seguramente todos conoceréis y que todos
recordaréis es que julia janeiro en su
momento de auge y de salto a la fama le
metió un saca increíble a carlota
corredera que le venía como al pelo en
esa época el feminismo lo usáis cuando
queréis quedamos y te explico de verdad
lo que es el feminismo porque igual no
lo igual no lo sabes nosotros en este
programa no hemos utilizado que yo sepa
el feminismo de manera selectiva que es
algo que también suele decir de nosotros
que algunas mujeres si a otras no es
porque tienes el micrófono de sálvame
abierto para decir todo lo que tú
quieras que el feminismo lo usáis cuando
queréis yo no sé qué concepto tiene ese
mismo partido hemos utilizado porque que
yo sepa ella no le hemos dicho
absolutamente nada machista qué cara tan
dura tiene cuando está corredera es
normal que el tiempo la ha puesto en su
sitio que es de las pantallas julia
janeiro ha vivido una persecución
mediática y un hostigamiento por parte
de las fábricas de la tele desde el
momento en el que cumplió los 18 años
que no tiene nombre eso no se le hace a
ninguna chiquilla sí que es verdad que
belén esteban en alguna ocasión salta a
defenderla y que no suele ir fuerte
contra ella pero sí que la utiliza de
alguna manera o aprovecha que sabe su
nombre para lanzarle el dardo a jesulín
y destacar como que el padre las quiere
diferente a una que a la otra
juro por dios que no voy en contra de
julian pero hombre callado momento a una
tenía gasa para los estudios en los no
pagarla
y luego mientras otras nuevas tres hijos
te digo que él se lo corta para que
vayan a casa a ver a su dios pero
también es lógico que a una hija le
hagas un piso también es otra que es
otro no 'actualmente julia janeiro jules
como se la conoce en las redes se
encuentra en medio de un escándalo
después de denunciar a su ex novio brian
mejía el cual según ella la maltrato en
una discoteca después de que ella
intentarse evitar que éste le pegase a
su nuevo novio alex balboa belén esteban
la verdad que en esta polémica se ha
mantenido al margen y no ha querido
opinar con la que sí que ha tenido algún
que otro encontronazo y se han estado
por ver en algunas ocasiones en el
juzgado ha sido con maría josé
campanario y es que por mucho que
mariano se ha intentado ir haciendo el
matri y esquivando los dardos en alguna
que otra la gente salta y no le queda
otra que hacer algún comentario o de
volverse la [__] mira no te voy a
insultar pero vas a llamar a mi verdad
una cosa que parece que le molesta de
sobremanera es que comparen su historia
con la de antonio david ross hijito a mí
me hace muchas gracias porque para que
con esto falla reír cuando ella dice que
le molestan que comparen su historia con
la de rociíto se creen que cuando lo
están comparar a ella la ponen en el
lugar de rociíto con todo su pelo por
cierto quiero decir que yo no soy rocío
carrasco ella tiene su historia yo la
mía que es completamente distinta mi
historia la sabe todo el mundo desde
hace 20 años a lo mejor me tenía que
haber callado pero de verdad que no
quiero seguir con el tema belén esteban
a ti no se te compara tu historia con la
de antonia vi rosito poniéndote a ti en
el lugar de rociíto cuando se comparan
las historias tú serías antonio de
abidín tú serías el que estás en la tele
por haber sido la pareja de lo que pasa
es que tú si te haces una docu sería
deja a antonella bien pañales por suerte
no te lo han hecho y creo que no te la
van a hacer en la tele porque eres uno
de los pilares de mediaset o por lo
menos son lo que ellos se creen o lo que
se han creído durante muchos años pero
antonio de abbey no ha dicho ni el 10%
arrocito por todos los platos que se ha
paseado ni el 10% de las cosas que has
hecho y dicho tú estás ni de coña que
por cierto de jesulín de ubrique bueno
tanto jesulín como maria jose cuando han
visto convenientes y que han demandado
tanto a telecinco como a las fábricas de
la tele de hecho en la última condena
que consiguieron a media se consiguieron
que les condenase a 180 mil euros y es
que la cuantía
parece ser que va subiendo porque van
teniendo en cuenta las demandas
anteriores que van ganando de hecho
cuando intentan comparar su caso con el
de rociíto ella pone a jesulín como un
buen padre que si paga la pensión de su
hija y alardea de que nunca se han
demandado jesulín y ella velen si no
había demanda ha sido porque él nos ha
querido meter en ese fregados pero
respecto a la paternidad de jesulín en
qué quedamos según te baile el agua o
según ventas o no ventas exclusiva claro
que he hecho cosas mal también hecho
muchas cosas bien no me comparéis mi
caso no tiene nada que ver con otros
casos basta ya desde el primer día
a su hija de doscientos euros
yo ni jesús hemos tenido
problemas con los hijos por cosas nunca
habéis escuchado en ese clic no me lo
estoy inventando yo belén esteban acaba
de decir que desde el primer día jesulín
le da a su hija lo que le tiene que dar
todo se develen durante 22 años has
estado difamando mintiendo como lo
llamamos la única respuesta que ha
tenido jesulín si es que se le puede
llamar respuesta durante todos estos
años a las cosas que ha ido haciendo y
deshaciendo belén esteban simplemente ha
sido decir en varias ocasiones que el
tiempo pone cada cosa en su lugar y
jesulín nunca se ha pronunciado salva
una frase que siempre dice porque nunca
jesulín de ubrique ha demandado y este
hombre siempre que me pregunta los
mismos
el tiempo pone las cosas en el sitio que
le ha dado el tiempo hasta el momento es
de ser multimillonaria y de que el haber
tenido la niña contigo le ha solucionado
la vida a ella ya los que él han venido
detrás incluso a gente que ha estado con
ella a ella a sus amigas a su familia
pero bueno me imagino que en la cabeza
de jesulín se consuela a la de vez en
cuando pensando que si eso hace
millonario de alguna manera también a su
hija o le da una buena vida a su hija
pues mira según hay algunos rumores
jesulín sí que estaría planteándose
próximamente romper su silencio esto lo
habló diego arrabal hace poco y yo me lo
creo y es que estaría planteándose
grabar una docu series no en televisión
la propuesta vendría por alguna
plataforma digital ya sea netflix o
alguna de estas y según palabras
textuales de diego arrabal la oferta
millonaria que la han hecho tiene
tantísimo cero que es imposible de
rechazar cuando hablan de tantísimo cero
a ver yo entiendo que imposible de
rechazar para jesulín no es lo mismo que
imposible de rechazar para antonio davis
cuando hablamos de jesulín yo entiendo
que imposible de rechazar tendríamos que
estar hablando de diez millones de euros
alguna cosa así la cuestión es que
estaría planteándose muy seriamente
romper su silencio y esto no tendría muy
tranquila a la de paracuellos
empezarás a sentir el miedo que puedes
sentir en esto que ha sentido antonio
davis en sus carnes mira cariño que no
la haga en agosto cuando estoy de
vacaciones yo personalmente creo que
esta reacción de belén esteban no es la
de una persona que está con total
tranquilidad si tú no tienen nada más lo
que tengan que contar sobre ti y todo lo
que tú has dicho siempre fuera verdad
dice que elocuente si yo he hablado que
hable él también la reacción de antonio
david respecto al lado que sería fue
preguntar bueno fue una reacción que a
mi gusto tampoco me pareció buena y fue
preguntar cuánto ha cobrado por esto es
una pregunta que no viene al caso sabes
o por lo menos en ese momento que sea lo
primero que se te ocurre en cuanto a
cobra pero la de belén esteban yo la veo
como de una persona nerviosa como
queriendo hacerlo tomar a broma aunque
en realidad no se lo está tomando a
broma porque se le está viendo enfadada
no sé de qué pensáis
que tanto que habla de su niña que él
vive por sus niñas que se cuida porque
tiene una cría que hay que sacarla entre
todo porque nosotros somos responsables
por la parte de nosotros de nosotros y
que no le puedes dibujar a la niña pero
lo de mi hija 5 lo crees tu fondo qué
opinión no me importa nada no hay nadie
en el mundo que haya utilizado de forma
tan obscena a su hijo como explotando su
vida desde que comenzó con un paso de
años que tiene y sigue viviendo del
cuento esquema ya de su propio personaje
me da la impresión ella quiero mantener
un nivel de vida sin él de nada lo
mantiene a raíz de un sueldo televisivo
pero eso lo televisivo le exige que su
propia vida sea su reclamo con jesulín
habla muy poco por teléfono o mensajes
de whatsapp y estrictamente cuando es
algo importante sobre su hija aunque
ahora que andrea es mayor de edad hay
pocos motivos para que se tengan que
hablar por lo demás tienen poca relación
con su ex una relación cordial en estos
momentos y evidentemente por obvias
razones es porque él nos quiere ahora
estamos en 2022 se ha creado el internet
las redes sociales ya estamos en la
treceava generación de los iphone y los
rumores del fin de sálvame son cada vez
más fuertes y tendremos coches voladores
y conseguiremos la inmortalidad y belén
esteban va a seguir estancadas lo mismo
me toma la libertad de apuntar algunas
cosas mientras que estábamos grabando
este documental docus serie como quieran
llamarlo yo lo llamo docu serie porque
ha tenido dos partes y quería hacer
algunas anotaciones para que ustedes me
respondiera y en comparación a lo que ha
sido el año pasado con el tema arrocito
y antonio david y como lo han tratado
cómo están tratando este tema que ni
siquiera se están planteando ofrecerle
una docu seria jesulín o hacer un
documental en contra de belén esteban
desde mi punto de vista es más que
evidente que belén esteban se ha
aprovechado mucho más de la situación se
ha hecho mucho más millonaria antonio a
mí tendrá mucho dinero seguramente pero
creo que no es millonario y que ni de
coña llega al nivel económico de belén
esteban y sinceramente va a sonar feo y
me pueden cancelar pero creo que ha sido
porque es mujer creo que el motivo es
porque es mujer las cosas que ha hecho
antonio david por el dinero no sé si son
peores que las que ha hecho belén
esteban las acusaciones que ha hecho
antonio david a rocío carrasco como a
fidel creo que no son tan fuertes como
las que belén esteban no solamente la ha
hecho a jesulín sino a toda su familia
creo que algunas desde mi punto de vista
podrían ser calumniosas los insultos y
la manera de meterse no solamente con el
matrimonio de su ex sino con la vida
íntima de ambos creo que antonio dhabi
en ningún momento sí que se ha metido
con fidel y sí que habla mal de fidel en
algunas ocasiones pero creo que no está
ni mucho menos al nivel ni parecido ni
comparable a la manera que ha tenido de
meterse en no solamente con maria jose
sino con la intimidad de maría josé y
jesulín antonio había tenido peores y
mejores formas en la televisión pero
creo que la forma que ha tenido belén
esteban podríamos calificarla muchísimo
peor que vulgares no se han sido una
forma que realmente palabras expresiones
y maneras de actuar que son vergonzosas
de verlas en televisión viene igual
incluso en la época que sean jesulín de
ubrique sí que ha estado 22 años el
silencio pero de verdad y respecto a lo
de usar a sus hijos para portadas para
revistas para echarle [__] a los otros
cosas que se han comentado mucho sobre
antonio lavín o en este reportaje
habréis visto la comparación si es que
la tienen y nada familia a ver este
documental estos dos vídeos que he hecho
van dedicados a informaros de la
historia de belén esteban y jesulín
seguramente me alargue y en un futuro
vaya haciendo más partes de episodios
que vaya habiendo curioso que se meter
100 pero realmente era eso vale del
vídeo no es para compararlo con la otra
como sería ni nada por el estilo aunque
sí que podemos compararlo vale de hecho
estaré deseando de leer vuestros
comentarios estaré deseando de leer
vuestra opinión y para cualquier cosa ya
sabéis suscribiros al canal y no os
perdáis absolutamente nada muchísimas
gracias a todos los que habéis llegado
hasta aquí ya sabéis que podéis
suscribiros que es absolutamente gratis
podéis darle el ay al vídeo que es
absolutamente gratis y compartirlo con
vuestros amigos por whatsapp por
facebook por todas partes y si queréis
apoyar el canal pues podéis poner un
súper gracias un abrazo y hasta el
siguiente vídeo
[Música]